#App name
ダー
シリン オーディオブックプレイヤー

---------------------------------------------------------------------------------------------------

#Short description

シリン オーディオブックプレイヤー，MP3、M4Bまたは他のオーディオブックをオフラインで聴く。

---------------------------------------------------------------------------------------------------

#Full description

こんにちは！「シリン」へのご興味、ありがとうございます。Play ストアには様々なオーディオブックプレイヤーがありますが、好みは人それぞれですよね。私は自分に満足できるアプリケーションを作成することにしました。私自身も毎日使っており、もしあなたにとっても「シリン」が価値あるなれば嬉しいです。心地よいオーディオブックのひとときをお楽しみください！

「シリン」は、内蔵のBTクライアントを備えたオーディオブックプレイヤーです。さまざまなファイルフォーマットのオーディオブック（mp3、Apple m4b、flac、ogg、opus、wma、wvなどの対応フォーマット）を快適にお楽しみいただけるだけでなく、トレントファイルやマグネットリンクを通じてオーディオブックをダウンロードすることも可能です。「シリン」は、オーディオファイル内のメタデータ情報（チャプター情報やカバー画像など）を自動的に解析し、あなたのオーディオブックライブラリを管理するのに役立ちます。

オーディオブックプレーヤーには次のような機能が含まれています：
* スマートフォンのローカルストレージに保存されたオーディオブックを再生するできます
* 主要なオーディオブックファイルフォーマットのサポート（mp3、mp4、Apple m4b、flac、ogg、opus、wma、wvなど）
* 完全なるID3およびMP4（M4B）チャプターサポート
* オーディオブックライブラリの管理（追加、削除、編集など）
* シリーズ名に基づいて自動的にオーディオブックを分類する機能
* ジェスチャー操作での早送り/早戻りのサポート
* スリープタイマーや再生速度調整など、その他の便利な機能

また、「シリン」内蔵のトレントクライアントの機能には以下のようなものがあります：
* トレントファイルやマグネットリンクを通じてオーディオブックをダウンロードするできます
* データ通信量の節約のため、Wi-Fi環境下でのみダウンロードする設定も可能です。

「シリン」は使いやすいオーディオブックプレーヤーです。オーディオブックをダウンロードして、聴いて楽しんでください！
